Aqui está o programa deste curso
que você está fazendo.
Vamos clicar neste link
para entrar na página
de histórico de revisão.
Esta parte principal
mostra o documento
que vemos
na visualização normal,
mas esta barra lateral mostra
todos os recursos
que queremos.
Este é o histórico de mudanças
feitas neste documento.
Elas estão organizadas por data
e mostram quem fez as edições.
Clicando em uma delas,
trocamos a versão atual do documento
por uma mais antiga.
Vamos clicar na versão
de 13 de outubro.
A área principal nos mostra
a versão do documento
no dia 13 de outubro.
Também apresenta essas setas
para acessarmos
as edições que foram feitas.
A cor destacada indica
o usuário que fez a edição.
Se eu gostar
desta versão antiga,
posso substituir a versão atual
por esta antiga
clicando no link
"Restore this revision".
Uma última coisa
é que o Google Docs agrupa
muitas mudanças
em um grupo maior.
Se você quiser ver
grupos menores de mudanças,
é o que o botão
"Show more detailed revisions" faz.